Здравейте всички добре дошли в нови всеки ден
това е епизод номер 152 и имаме a
фантастично шоу за вас днес се нарича
Ами ако някога сте се притеснявали добре аз съм
мислене на една песен, да, и вие знаете
това е добре, но се казва, не се притеснявайте да бъде
щастлив и има нещо вярно
тази песен и аз ще ви кажа как може
ние някога да стигнем до мястото, където ние не
по-дълго се тревожим, но вместо това сме щастливи
и ние сме изпълнени с радостта от
Господи, това са само някои от нещата
ние ще говорим за това шоу, но
искаме да дадем специален вик
това е правилното копие на Деня на Бащата щастлив
Бащите щастлив ден на Деня към вас Джеф
това е чудесен ден получаваме, за да отпразнуват
бащите този уикенд ще кажете
Честит ден на бащата на всички бащи
които са дали толкова много от себе си
децата им, които ви поздравяваме, е щастлив
Ден на бащата и на всички майки, които са
изпълнявайки ролята на баща, който сте стъпили
ще вземете голямо предизвикателство и искаме
да ти кажа щастлив ден на баща ти
Бог да те благослови
това е ново всеки ден с Джеф Уестън
и Лорънс Круз
[Музика]
добре дошли да правите ежедневни епизоди 152 така
Радвам се, че те имам тук. Аз съм Джеф Уестън
и аз съм екипа на Лорънс всеки един от тях
Да, мисля, че може да е добре
толкова се радвам, че имате тук с нас, ако
Вие просто се регистрирате за първия
Знаеш, че може би ни гледаш
на кабел ktvd
в телевизията в Калифорния за високата
пустинята може би сте ни гледали онлайн
можете да проверите нашите предишни епизоди
да ги намерите на уеб сайт на Facebook
страница в YouTube
основно всеки играч на поискване, който можете
Вземи го и ако имаш може би един Коди или
Рекс билка Рекс
Roku можете да ни добавите към плейъра си така
можеш да ни дръпнеш навреме, когато получа Т-Рекс
каквото и да искате да го наречете , така че какво
Имаме случва днес хей имате всякога
притеснен съм през цялото време мисля, че ние
може да нарече епизода днес какво да направите, ако сте
Знаех, че е ме питал какво, ако Джеф
смятам да взема тревога мога просто
направи лично като мен, че съм толкова добър
прави като съм направил твърде много от него е
това, което се опитвам да кажа и какво ще стане
това не работи като нещо, ако нещо
така е добре, тук е въпрос
какво, ако всъщност очаквахме това
неща, които няма да се разболеят какво
нещата всъщност вървят добре, добре всички
така че това е различно въртене
това е съвсем различно въртене върху него и
каква е разликата в начина, по който вървим
през деня и как и как
приближавайте хората в радостта, която имаме
вътре и да, мисля, че е огромен
разликата Мисля, че така и когато мисля
за какъв въпрос вероятно е
най-голямото, ако
което някога е имало, е, ако няма да бъда
велик баща и аз се борихме с това
когато съпругата ми и аз разбрахме, че ние
щеше да има по-лошо дете като мен
О, Боже, какво имаш
направи ли дори да имате представа като мен
не ми вярваш, че е добър нека възрастни
сам да бъда велик родител и какво да правя
наистина бъркам това, да, какво ще стане, ако аз просто
не разбирам какво означава да си родител
какво ще направя, ще съсипя това
малко дете и какво, ако просто трябва
виж жена ми и кажи, че всичко това си ти
как ще се справи с мен, защото аз
това е страхът от неизвестното о, това е
истински човек и така да, мисля за себе си
това беше може би най -голямата, ако аз
някога трябваше да преодолееш, че знаеш, че се отнасям
към това ми напомняш, че имам три
децата и най-младият е на 17 години
ние просто започваме една цялостна промяна
на това потенциално празно гнездо, което знаете
Опитайте се да не се забърквате към мен, за да си спомня
първият ни син, името му е Джонатан
същото нещо, което познавате и аз го поставям
да легне една нощ и той е там, той е
спя и човек се размърда
правилно виждаш малкия си мъж там
сърцето ми току-що го топи, обичам го
толкова много и си спомням как казва Бог как
Моли се за Джонатан, както се чувствах така
Недостатъчно е Джеф да
неадекватно какво да правя, но Бог ме посрещна
онази нощ, той влезе в тази стая
и той ме утеши и аз плачех
за Бога казах на бога, че дори не знам как
да благослови моя син и той много точно
каза Лорънс само да се молим да бъде моята воля
изпълнени в живота на вашия син и
Казвам ти какво е Джеф
нещо, което ме промени, не го направих
знам, че бях счупен, че бях изгубена
беше нежен момент и просто се почувствах като
казахте Чувствах се толкова претоварени
и знаете защо, защото бях като мен
няма какво да прави и Бог
ми казваше нещо, което Лорънс ти беше
не е нужно
какво е необходимо, ако вложите доверието си
и позволете ми да го направя и вие си сътрудничите
с мен ще гледаш какво ще направя, аз ще
ще ви помогне да станете част от него, но
Ще върша нещата в теб и през теб
че никога не си си представял, че си ти
знаят и това е нещо свързано с това
ние покрихме миналата седмица с даването на Бог
вашето "да", което просто казва Бог, който сте
Това е под контрол, ще те оставя
да го знаеш и мисля, че искам да кажа
с всички тези въпроси и с нас
живеят в едно общество на това, което и ако мисля
Мисля, че какво и дали съмнение е
основен фактор за начина, по който обществото се движи
напред днес искам да кажа, ако не се получи
че работата добре какво, ако рак се връща
ами ако децата ми не служат на Господ всички
тези въпроси, които ние държим
искайки в много случаи да парализира
нас о, човек и ние не можем да се движим напред
защото сме парализирани от този страх от
Аз не искам да се движа напред, защото
какво ще стане, ако падна на лицето си, какво ще стане
това се случва и вие знаете, че има
Писанието е в Лука 12 кой от вас
тревожно и не един час към твоя
тъй като не можете да направите това много
малко нещо, защо да се тревожи за
почивка и това много малко нещо не е така
тревожи, ако не можеш да се притесняваш как са
вие ще се справят с останалата част от него, да
и това имам предвид, че това е червено писмо
това е думите на Исус в Лука
не се притеснявайте, че не си заслужава
тревожно и така да стигне до ваша гледна точка
в началото какво ще стане, ако сме преминали
какво ще стане, ако е вместо това, ако
това отрицателно
Да какво става, ако това е положително
Да, но Джеф аз съм толкова уплашен какво да направя
Попитах я и тя каза, че нямаш право
това , което ще направим, е много реално
какво ще стане, ако това не се случи
спрете, както знаете, че се грижите за децата ми
надясно и тогава там е второстепенен въпрос
за това как искате да получите след това
bully и след това трябва да кажеш съжалявам за
и така Филипяни 4 е друга глава
в Божията Дума, която говори директно на нас
всички добре и в стих 6 вие знаете какво
казва
не се тревожи добре и аз го обичам
научих, че мисля като в моята млада
дни, че това е почти това, което знаете
като командващ императив не е така
императивен и това е разпореждане и
това е знаете, че не правете това, освен
Научих , че е такава
любезно нещо от нашия Бог да и така
Лорънс Говоря с теб за притеснение
в Библията, която споменахте в Лука
също записано в Матей 6 Филипяни 4
казва, че не се притеснявайте, че знаете защо Бог казва
че, защото той ни познава правилно, той знае
колко лесно е за мен мога да кажа, че мога
направете го за мен и може би сте свързани
както знам по-добре и все още намирам
аз се притеснявам понякога и не
трябва и все пак понякога правя и аз
Намерете нещо подобно, ако е толкова правилно
но Лорънс не е нужно да го направя
защото както ти казваше какво има
друга възможност
това е абсолютно има друг начин да
виж това и е всичко
питайте Бога и така искам да кажа това, което просто
споменато там в Писанието
не се безпокойте за нищо освен за това
всяка ситуация чрез молитва и петиция
с Деня на благодарността представят вашите искания
към Бога и че това право е налице
отговор да не се притеснявате
давайки го на Бога и казвайки, че е добре Бога
какво ще правиш, ако вземеш
грижа за тази ситуация, която се тревожа
за какво и дали планът ви е нещо
Добре, но как ще разберете дали
вие не говорите с него и това е
проста концепция за молитва и те са
добре, така че Бог ни казва в това
стих хей Лорънс и останалата част от
Християнин, но добре всички сме прави
хей Лорънс не се притеснявайте, а с молитва
представяйте молбите си на Бог като теб
означава, че не трябва да го отричам, не е така
право мога да кажа на Бога, че аз съм Бог
побързай, че побойник прав Господ, че съм
уплашен, за да не достатъчно пари, аз съм
Страхувам се, че ракът може да ме отведе и
тогава децата ми ще бъдат оставени
без сираци Изплашен съм от работата си
сигурност искам да кажа, как със сигурност съм ние
биха могли да продължат и след това, и след това
Бог казва добре, хей, да седне
Кажи ми за това
разкажи ми за всички тези неща се говори
за мен това е загриженост
в сърцето ти ... чувам те и ти
тогава Бог продължава да казва, че знаете какво съм аз
щях да обичам децата си да не би никога
трябва да направите отново се тревожи Знаете ли аз
беше научил Джеф, че ако съм способен
притеснявайки се, че съм способен да се доверя и на това
Имам възможността да се съмнявам в това
тогава това е същото място в мен, ако аз
превключете го, както казахте
на какво-ако и ние го превърне положителен съм
всъщност може да каже добре какво става, ако Бог
дойде и направи страхотна работа тук
надясно каква разлика, която прави, за да
подход живот вместо с съмнение
но пълна вяра
въпросът един и същ въпрос, какво ако, ако не
това е изпълнено с вяра, че Бог, който е
от наша страна той ще направи всичко, което той
трябва да направи за славата си в нас и
чрез нашата ситуация о, боже мой, това е
златна джуджета там , мисля, че е така
е голямо нещо за нас, за да разгледа кажа
вие какво остана курс при нас имаме имат
слушайте дума от нашите спонсори и
ще се върнем и ще бъдем
говорейки за това, ако Бог дойде
за нас
се придържайте за повече от нови всеки ден
за ограничен период от време си вземи ръцете
Ризи от ограничено издание от тази категория
5 телевизионна мрежа тези висококачествени ризи
се произвеждат от teespring a
уебсайт за набиране на средства и покупка
ще помогне за подкрепа на представленията, които произвеждаме
вземете вашите днес и ни изпратете вашите
снимки, които да се показват на
съответстващо показване на капачката за посещение 5 dot TV
натискайте ризи, за да ни подкрепите и да получите вашите
официална мрежа риза днес
Брой 5 точки ТВ тънък ризи приветствам обратно
благодаря, че се присъединихте към нас това е ново
ден
и днес ние говорим за не
тревожи какво ще стане ако и докато сме на почивка съм
кажи на Лорънс, за който искам да говоря
Давид, когато мисля за всички Писания
в Библията за онова, което, ако минем аз
помислете за тази класическа история на Дейвид и
Голиат се готви в теб тук и аз
Обичай това, че имаш това малко
овчарско момче, което се държи там
полетата там са тази масивна война
където се намира целият Израел
треперейки в ботушите си за това
масивен човек, който излиза всеки ден
плюейки върху тях, обиждайки ги и
и така баща му Дейвид казва, хей
отидете проверка на майка ти да видиш как е
правейки мисли за това сирене неща като
че и той отива на бойното поле и
той чува Голиат там просто
абсолютно проклинайки името на Бог и
проклина израилтянин о, и той отива да
Битката при него е като момчета сериозно
които влагате с нас Вие сте най-
армия от Божия това е вие бяхте
Израилтяните какво ще направиш
то
Да, те бяха останали в това, което се случваше
Погледнато от отрицателната страна точно те са
всички те отиват, ако съм аз
който отива там, защото това предизвикателство
е борба "един срещу друг" и който печели
печели всичко, което ще се оправи
и вие имате цялата армия
какво ще стане, ако съм човекът
кой губи и те парализира
страх, а след това имаш кой е Дейвид
да вървим, ако Бог от наша страна и той
отивам Имам това като защото той е включен
нашата страна гледа как Бог може да направи момчета и
той излиза там, вдига камъните си
и жаргон той има какво друго да
да го пазят и да отхвърли бронята на Саул
защото тя просто не е естествено, а аз ще
да бъде като един от братята да, но
кой мислиш, че си малък пънк
не знаеш ли, че съм царят на
ами ако на тъмната страна някога сте имали
забелязах, че винаги има някой, който иска
да вали на партито като добре и
Аз съм бил този тип като по-малко не съм
хвърляйки камъни тук простете ми Благодаря
приятели слушат съм бил твърде много
направи го, както много пъти
дори в моя собствен живот, но просто изглежда
когато искаме да отидем напред
някой ще потисне петите ни и ще каже
не можете, но какво да правим, което знаете
точно и в този случай Дейвид отива
Бог от моя страна не трябва да се притеснявам
за да загубя, защото знам, че Бог е мой
обратно и той дори отива там се среща
Голиат на линията и казва, че Бог е
ще предаде филистимците
ръцете си прав така хвърля камък почука
така че Клиат отреже главата си и Боб
чичо ти, това е краят на историята
но нямаше какво, ако загубя, ако
този човек почисти часовника ми Дейвид
там и отивам аз не трябва да се притеснявате
защото Божият има гърба ми и това е
абсолютното най-голямо, ако не вяра
история, която мога да мисля в Библията
както и тогава не се притеснявайте по този начин
това е една невероятна история, добре, че е
Знаеш ли, че прочетох книга това
година за тази история, добре за Дейвид
и Голиат и знаете кой е това
Това направи камъка да влезе в него
челото на този гигант беше Бог
сам и знаете, че има времена
Мислех , че ще отида на този митинг и
Вземи всички изпомпва и се надига и кажа аз
може да направи това и мога да направя това и аз съм
ще получиш правилните камъни и това беше
но определено не беше така
ставаше въпрос за участие
Да, Да и Давид се появиха пред
битка, но ако не беше Бог с него
той нямаше да го спечели, освен
това е цялата точка
Бог беше там с него и защото Бог
беше с него, затова спечели
битка да, ние говорим за какво, ако
и как какво, ако днес ние и аз ние
реши какво да не прави и след това продължи
южната страна на о негативния
какво ще стане, ако това е лошо, но Джеф
ами ако Дейвид каза, че ще го направя
вярвам в Бога и аз ще го види
през какво, ако ракът никога не се случва
се върна Искам да говоря с някого и
тревожете всеки път, когато дойде Слънцето
и виждате нещо на носа си
отново, защото сте имали рак на кожата и
че страхът идва, в който говоря мир към вас
Исус име и същия Бог, който взе
Голиат, заради млад мъж, който
имаше вяра да се довериш на него е същото
Бог, дори когато ти и аз казваме, че съм Бог
ще се доверите, че този рак няма
Върни се пак, какво ще стане, ако моят бог запази
аз вярвам, че когато ние безразсъдно
като да се откажем от вярата в кого
той е , че ще се покаже силен
в нашия живот какво, ако никога не губим нашата
какво ще стане, ако ние, ако получим услуга
от нашия ръководител казва, че правиш
такава страхотна работа, която искам да ви сложа
зареждане на повече момче, което звучи като
друга библейска история не е така
абсолютно и защото сте били
верни тук, позволете ми да ви дам повече и
по начин, който ви плаща малко
повече и не сте в него за парите
но без дори да те питам какво ще стане
Бог е сторил това за теб, ами ако това насилника
това ви притеснява децата и това е
да ви държим късно през нощта, ами ако Бог
дойде и донесе и някой, който да
защита на сина си или защита на вашите
дъщеря или дадохте сина си на вашето
дъщеря дръзновение или преместване на насилника
далеч и все пак може да бъде това
Християнин, когото копнеете да бъдете
с благодат и доброта и любов, но Бог
свръхестествено се погрижи за
ситуация
какво ще стане, ако нашият Бог направи онзи Джеф, о, мой
колко вълнуващо какво друго сме ние
Кажи какво, ако държа моята работа, какво ще стане
тя казва да да Джеф знае как
Чувствам се, че Бог се чувствах този ден да ме пусне
да ти кажа, когато каза да
огромно натоварване от гърба и това, което обичам
за това имаме писанието в него
Римляни 15 Да, о, това е добро, което може
богът на надеждата ви изпълва с пълна радост
и мир, както се надявате на него, така че
може да преливаш от надежда с власт
на Светия Дух и това е това
е около
ако не се забиете в това, което
от отрицателната страна и се обърнете
това, което е, ако има положителна страна
радостта, надеждата и мира
Бог отива нека само те покрия в това
и какво може да направи в живота ви
когато ходите с надежда и мир
и радост, и вие не се съмнявате и отивате
за Бога ми има гърба, да, както ако
това е така, ако и ако е така
точно там, където искаме да кацнем не само
днес, но всеки ден
О, Господи, ми казвай и на теб не го правиш
тревожете , не се безпокойте за нищо и
той ни казва това, защото той ни познава
слабост, той знае, че можем да направим това и
дори някои от нас са добри в него, а не в
Добрата новина е той любезно ни казва, хей
не е нужно да живеете по какво, ако го направите
какво ще стане, ако дойда за теб
какво ще стане, ако съм направил изобилно изобилно
над и отвъд и повече, отколкото можете
дори да попитате за о боже мой да си го представя
не го ли казва дори, че ще ви кажа
това ни вълнува, ако има промяна в
атмосфера, когато ние, когато гледаме напред
предвиждане
нашият могъщ, могъщ, нежен, любящ Бог
там се застъпва за нас от наше име
всяка ситуация, ако децата ми
служите на Господа с цялото си сърце
с цялата си душа с всичките им
ум с цялата си сила как
което те кара да се чувстваш
Да, представям децата си така, както си
карайки това и това е просто толкова добро
като баща, който е викът на сърцето ми
и всеки ден с жена ми и аз редовно
с децата ни да ги учим за тях
Божията благост и верността и
това е толкова невероятно да ги гледам да растат
тяхната вяра и вие знаете, когато се връщате
за това, което казвам в началото
ами ако не мога да направя това като баща и
един от тези въпроси е какво, ако аз какво
ако не успея да ги изкарам
духовно в края на деня да
няма значение какво казвам или правя
Бог ги е в ръцете ми и мога
да им даде всички инструкции в
свят мога да върша най - добрата работа в
свят, но това е извън моя контрол Бог
има пътека за тях и аз просто
Повярвай му и така правя това, което предполагам
да бъда верен с дара на
децата, които ми е дал и чествам
Бог като родител и аз просто казах Бог
те са твои , за кратко ги имам
време и аз ще ги обучават в
начина, по който трябва да отидат да и кога
те остаряват, няма да се отклоняват о, аз
не вярвам, че мога да живея така
вяра и не се притеснявайте какво, ако те
всъщност нямат право да живеят по пътя
те трябва да съм прав
правейки с Боб казва, да ги инструктира
те отиват и те няма да напуснат
от това не е така за мен в моя дом
ние ще служим на Господ да хвалим добре Бога
Чудя се каква е ситуацията
че точно сега го знаете
ти си като мен и ти се тревожиш
за нещо, което е едно нещо, което
идвам в ума си точно сега Джеф и аз
бих искал да ви насърча да направите това
нещо, защо не получиш парче
хартия, която искаме да напишете това
нещо , за което сте се притеснявали
и след това пред него кажете какво, ако сте
може да се говори за
че сте се притеснявали от гласуването и от
края на това, ако Бог идва чрез него
верни и знаете, че той копнее за вас
знай, че можеш да повярваш в него да го направиш
че за толкова много други и все пак за вашите
Собственото, което окуражавам, дори мога да кажа
това дори да предизвикате да го напишете сега
какво ще стане, ако Бог е точка на точка и тогава ти
попълнете какво е това, което искате вашето
Бог да върши добро за Давид , знаем какво е той
какво ще стане, ако този гигант се разтърси
надолу и това е точно това, което се е случило
добре какво ще стане, ако вашият гигант потъна
ще направите това, което бихте направили
вярата получи само едно парче хартия
нещо, за което се тревожихте
напишете го и го напишете , ако и
тогава чрез вяра с поле на вяра
Въпрос запишете какво ще се случи
когато Бог идва, не е това
страхотен
толкова добре, толкова ми харесва благодаря много
за да се присъедините отново, това е ново всеки
ден, който ни хване следващата седмица kvv be
телевизия за висока пустиня шест
сутринта в неделя и
можеш да ни хванеш при поискване петък ще
бъди до вас, който ни хване в YouTube Kody blacks
лицето блокира всички тези места, аз betcha го
вече
Рейвънс гълъби е прав Аз съм Лорънс
Круз хваща нов епизод от нови всеки
всеки ден в петък сутрин на нов всеки
ден телевизия сме
също на година cody flex youtube google
да пускате музикални подкасти и новинарски книги или ако
ти си в Южна Калифорния мелодия
всяка неделя сутрин в 6:30 на kbdb TV
канал 33 телевизия за високо
пустинен
[Музика]